Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
The last one is cute.
El último es lindo.
Hey, the one on the left is hot.
Oye, el de la izquierda está bueno.
I was hard the whole time.
Estuve duro todo el tiempo.
Fuck, you're still hard now?
Joder, ¿aún estás duro ahora?
Fuck, are you dumb?
Joder, ¿eres tonto?
Those are ballet clothes, not underwear and stockings.
Esa es ropa de ballet, no ropa interior ni medias.
-You're still hard? -It's… Yeah.
-¿Sigues duro? -Es… Sí.
-You're hard? -Show me.
-¿Estás duro? -Muéstramelo.
No.
No.
Help me.
Ayúdame.
Help.
Ayuda.
Fuck!
¡Mierda!
Fuck! I'm going to kill you!
¡Joder! ¡Te voy a matar!
You're dead!
¡Estás muerto!
I'm going to kill you.
Te voy a matar.
I…
I…
Darling.
Querida.
I'm going to kill you.
Te voy a matar.
Darling, what's wrong?
Cariño, ¿qué pasa?
Did you have a nightmare again?
¿Tuviste una pesadilla otra vez?
I'm going to kill you.
Te voy a matar.
It's all right. Mom's here.
Está bien. Mamá está aquí.
Mom's here. It's okay.
Mamá está aquí. Está bien.
It was just a nightmare, okay?
Fue solo una pesadilla ¿de acuerdo?
Don't be scared. Mom's here. Don't--
No tengas miedo. Mamá está aquí. No...
Who's scared of him?!
¿¡Quién le tiene miedo!?
Who's scared of him?! Who…
¿Quién le tiene miedo? ¿Quién…?
I'm sorry.
Lo lamento.
I misspoke.
Me equivoqué al hablar.
It's my fault.
Es mi culpa.
The doctor said the reason you often
El médico dijo que la razón por la que a menudo...
do this…
Haz esto…
is something psychological.
Es algo psicológico.
If you don't want to see a doctor,
Si no quieres ver a un médico,
then how about I take you to a temple?
Entonces ¿qué tal si te llevo a un templo?
I know of a master who's good at treating
Conozco a un maestro que es bueno en el tratamiento.
this.
este.
I'll wash the bedsheet for you.
Te lavaré la sábana.
I won't let anyone know about this.
No dejaré que nadie sepa nada de esto.
If…
Si…
if you want me to buy… adult diapers,
Si quieres que compre… pañales para adultos,
I can buy them for you too.
También puedo comprarlos para ti.
-Just tell me-- -Are you fucking done yet?!
-Sólo dime-- -¡¿Ya terminaste?!
Even you look down on me, don't you?!
¡Incluso tú me menosprecias, ¿no?!
Even you think I'm useless, don't you?!
¡Incluso tú piensas que soy inútil, ¿no?!
Don't you?!
¿¡No es así?!
Darling, don't be like this.
Cariño, no seas así.
I don't think--
No creo que...
You're the most useless,
Eres el más inútil,
you know?
¿sabes?
Why didn't you kill Li Jen-yao when he was in prison?
¿Por qué no mataste a Li Jen-yao cuando estaba en prisión?
Why didn't you kill him?
¿Por qué no lo mataste?
Speak!
¡Hablar!
You're the most useless!
¡Eres el más inútil!
Who made me
¿Quién me hizo?
turn out this way?
¿resultó de esta manera?
Why didn't you kill him?!
¿Por qué no lo mataste?
Who made me turn out this way?!
¿¡Quién me hizo ser así!?
It's all because of you!
¡Todo es gracias a ti!
It's because of you!
¡Es por ti!
You're useless! Trash!
¡Eres inútil! ¡Basura!
You're the most useless. How dare you talk about me!
Eres el más inútil. ¡Cómo te atreves a hablar de mí!
Are you looking down on me?!
¿¡Me estás mirando desde arriba?!
You're looking down on me.
Me estás mirando desde arriba.
You're useless. It's all because of you!
Eres inútil. ¡Todo es por tu culpa!
Speak!
¡Hablar!
What?!
¡¿Qué?!
HAD I NOT SEEN THE SUN
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
-Excuse me. -Yes?
-Disculpe. -¿Si?
Do you know if that family still lives here?
¿Sabes si esa familia todavía vive aquí?
They moved out a while ago.
Se mudaron hace un tiempo.
Do you know where they are now
¿Sabes dónde están ahora?
or how I can reach them?
o como puedo llegar a ellos?
No, I don't.
No, no lo hago.
I'm sorry.
Lo lamento.
FOR RENT, FURNISHED, 9,000 NTD
SE ALQUILA, AMUEBLADO, 9.000 NTD
Where exactly did you go?
¿A dónde fuiste exactamente?
Oh, you are up.
Oh, estás despierto.
Just a moment. The coffee's almost done.
Un momento. El café está casi listo.
Good morning.
Buen día.
How did you get these injuries?
¿Cómo sufriste estas lesiones?
They were
Ellos eran
from when my dad used to beat me.
De cuando mi papá me pegaba.
I can't imagine that.
No puedo imaginarlo.
Why would someone treat their child that way?
¿Por qué alguien trataría a su hijo de esa manera?
That's all in the past now.
Todo eso ya es cosa del pasado.
If we had met earlier,
Si nos hubiéramos conocido antes,
would our lives have been different?
¿Habrían sido diferentes nuestras vidas?
I can't stop you two.
No puedo detenerlos a ustedes dos.
So you'd better keep your word.
Así que será mejor que cumplas tu palabra.
Offer flowers.
Ofrecer flores.
Next, the Lai Foundation.
A continuación, la Fundación Lai.
Please be ready.
Por favor, esté preparado.
Please bow to the deceased. One.
Por favor, inclínate ante el difunto. Uno.
The ritual is complete. Please return to your seats.
El ritual ha terminado. Por favor, regresen a sus asientos.
Yun-chen.
Yun-chen.
This is madam's…
Esta es la señora…
-Granddaughter. -I see.
-Nieta. -Ya veo.
You're finally dead.
Finalmente estás muerto.
Class leader?
¿Líder de la clase?
It's been a while. Here for your grandma's funeral?
Ya pasó un tiempo. ¿Estás aquí para el funeral de tu abuela?
Let's have a meal some time.
Vamos a comer algo algún día.
Hey, you can invite Chiang Hsiao-tung too.
Oye, también puedes invitar a Chiang Hsiao-tung.
But I heard she's dead.
Pero oí que está muerta.
I think it was suicide.
Creo que fue suicidio.
You… you didn't know?
Tú... ¿no lo sabías?
Explain it to me. Why did you say it was suicide?
Explícamelo. ¿Por qué dijiste que fue suicidio?
What exactly happened to her?
¿Qué le pasó exactamente?
Calm down. I don't know if she's really dead.
Tranquila. No sé si está realmente muerta.
Everyone just says she killed herself.
Todo el mundo dice que ella se suicidó.
I think it's such a pity.
Pienso que es una verdadera lástima.
I think about her often too.
Yo también pienso a menudo en ella.
All right.
Está bien.
Let's meet while we still can. We were classmates.
Encontrémonos mientras podamos. Éramos compañeros de clase.
My condolences. I'll head inside.
Mis condolencias. Me voy adentro.
MIGHTY GOOD CLEANING SERVICES
SERVICIOS DE LIMPIEZA PODEROSOS Y BUENOS
Here you go.
Aquí tienes.
You forgot your drink from Dad.
Olvidaste tu bebida de papá.
Thank you.
Gracias.
What? Do you like handsome guys?
¿Qué? ¿Te gustan los chicos guapos?
You never give me one. I always get it myself.
Nunca me das uno. Siempre lo consigo yo mismo.
-Here, give it to Dad. -Bad girl.
-Toma, dáselo a papá. -Chica mala.
-Give it to Dad. -One for me? How nice of you.
-Dáselo a papá. -¿Uno para mí? Qué amable de tu parte.
Big K.
Gran K.
Can we talk later?
¿Podemos hablar más tarde?
What did you say?
¿Qué dijiste?
I said…
Yo dije…
this is my last month.
Este es mi último mes.
Why?
¿Por qué?
You found her.
La encontraste.
Hang on.
Aférrate.
Hi, Mighty Good Cleaning.
Hola, Mighty Good Cleaning.
Sorry, you've asked the wrong guy.
Lo siento, le preguntaste a la persona equivocada.
I'm not in touch with that family anymore.
Ya no estoy en contacto con esa familia.
Fuck. What the hell do you mean?
Joder. ¿Qué carajo quieres decir?
I told you. I'm not involved with them anymore.
Te lo dije. Ya no estoy involucrado con ellos.
I don't know where that jerk is, what he's doing, or what he's up to.
No sé dónde está ese idiota, ni qué está haciendo, ni qué trama.
Nor do I want to know.
Ni yo quiero saberlo.
Get it? Don't call again.
¿Lo entiendes? No vuelvas a llamar.
Why did he call me?
¿Por qué me llamó?
It was an old friend.
Era un viejo amigo.
He was asking about your classmate.
Estaba preguntando por tu compañero de clase.
He said your classmate's underling slept with a boss's woman.
Dijo que el subordinado de tu compañero de clase se acostó con la mujer de un jefe.
The gang is now looking for him.
La pandilla ahora lo está buscando.
You really don't know where Ouyang Ti is?
¿Realmente no sabes dónde está Ouyang Ti?
Back then, to get out,
En aquel entonces, para salir,
do you know the price I paid?
¿Sabes el precio que pagué?
Don't you know what I paid to walk normally like other people?
¿No sabes lo que pagué para caminar normalmente como los demás?
Would I be stupid enough to reconnect with them?
¿Sería lo suficientemente estúpido como para volver a conectarme con ellos?
Since you've found her,
Ya que la encontraste,
forget the past.
Olvida el pasado.
Move on.
Siga adelante.
Don't let things from the past that you can't change
No dejes que pasen cosas del pasado que no puedas cambiar.
ruin your future with her.
arruinar tu futuro con ella.
Legislator Ouyang announced last week he'd run in Taichung's mayoral primary.
El legislador Ouyang anunció la semana pasada que se presentaría a las primarias para la alcaldía de Taichung.
He seems to have recovered from his son's alleged drug involvement.
Parece haberse recuperado de la presunta implicación de su hijo con las drogas.
Although his son wasn't prosecuted in the end due to insufficient evidence,
Aunque al final su hijo no fue procesado por falta de pruebas,
the drug case still cost Ouyang Hsiang the election.
El caso de las drogas aún le costó la elección a Ouyang Hsiang.
He brought his youngest son, who just started middle school,
Trajo a su hijo menor, que acaba de empezar la escuela secundaria,
to canvass the streets with him today.
para recorrer las calles con él hoy.
The first stop was in Wu Ching-ming's electoral district.
La primera parada fue en el distrito electoral de Wu Ching-ming.
Since Wu declared his intention to run in the primary just a few days ago…
Desde que Wu declaró su intención de presentarse a las primarias hace apenas unos días…
What's with you and news about that old man?
¿Qué pasa contigo y qué novedades hay sobre ese anciano?
…to dissuade Wu Ching-ming and consolidate the party…
…para disuadir a Wu Ching-ming y consolidar el partido…
Nothing.
Nada.
It just happened to be on TV.
Dio la casualidad de que salió en la televisión.
Do you also think
¿Tú también piensas?
we've ended up like this
Hemos terminado así
because of me?
¿por mi culpa?
No.
No.
I never thought of it that way.
Nunca lo había pensado de esa manera.
Stop lying.
Deja de mentir.
Did it never occur to you
¿Nunca se te ocurrió?
that the bitch who threw herself at him
que la perra que se le tiró encima
couldn't have replaced you
No podría haberte reemplazado
if it weren't for your disgraceful son?
¿Si no fuera por tu desgraciado hijo?
I've never thought of it that way.
Nunca lo había pensado de esa manera.
What's up?
¿Qué pasa?
I see.
Veo.
Right.
Bien.
Okay.
Bueno.
-I see. -I got bentos.
-Ya veo. -Tengo bentos.
Okay.
Bueno.
So you haven't kept in touch with Hsiao-tung?
¿Entonces no has mantenido contacto con Hsiao-tung?
Then
Entonces
do you know why Hsiao-tung transferred to a school in Taipei?
¿Sabes por qué Hsiao-tung se trasladó a una escuela en Taipei?
I see.
Veo.
Okay. All right, thank you.
Está bien. Está bien, gracias.
Okay. Bye.
Está bien. Adiós.
Why have you started looking for your good friend again recently?
¿Por qué has empezado a buscar de nuevo a tu buen amigo últimamente?
I remember you looked for her for a while a few years ago,
Recuerdo que la buscaste por un tiempo hace unos años,
then you gave up, didn't you?
Entonces te rendiste, ¿no?
Back then, she disappeared without a word.
En ese momento ella desapareció sin decir palabra.
She moved and changed her cell number.
Ella se mudó y cambió su número de celular.
I tried everything and still couldn't find her.
Intenté todo y todavía no pude encontrarla.
Later on,
Luego,
I was too scared to look for her.
Tenía demasiado miedo de buscarla.
Why?
¿Por qué?
Maybe I was afraid she really didn't want me as a friend.
Quizás tenía miedo de que ella realmente no me quisiera como amigo.
All these years,
Todos estos años,
even while I was in the UK,
Incluso mientras estaba en el Reino Unido,
I was afraid to change my email and cell number
Tenía miedo de cambiar mi correo electrónico y número de celular.
because I was waiting
Porque estaba esperando
for a day when she might think of me…
por un día en que ella pueda pensar en mí…
and want to reconnect.
y quiero volver a conectar.
But when I was in Taichung this time, I met a high school classmate.
Pero cuando estuve en Taichung esta vez, conocí a un compañero de secundaria.
He…
Él…
he said Hsiao-tung committed suicide.
Dijo que Hsiao-tung se suicidó.
Suicide?
¿Suicidio?
I don't know.
No sé.
I don't believe it either.
Yo tampoco lo creo.
But no one has seen Hsiao-tung all these years.
Pero nadie ha visto a Hsiao-tung durante todos estos años.
She moved and transferred schools.
Se mudó y cambió de escuela.
Maybe something did happen.
Quizás algo pasó.
But if that's why she couldn't contact me…
Pero si por eso no pudo contactarme…
then I really can't forgive myself.
Entonces realmente no puedo perdonarme.
Hi, everyone.
Hola a todos.
I'm Lisa, and this is Mimi.
Yo soy Lisa y ella es Mimi.
We are Lisa Mimi.
Somos Lisa Mimi.
Check out my new favorite lip gloss.
Echa un vistazo a mi nuevo brillo de labios favorito.
Everyone, this is
Hola a todos, esto es
Bobo Seamless Kissie…
Bobo Beso sin costuras…
This… is
Esto es
Bobo Perfect Seamless Kissie…
Bobo Perfect Kissie sin costuras…
Fuck! Why the hell is the name so fucking long? Damn it.
¡Joder! ¿Por qué demonios es tan largo el nombre? ¡Maldita sea!
Such a fucking bad product.
¡Qué producto tan jodidamente malo!
And I can't get a single word wrong.
Y no puedo equivocarme ni una sola palabra.
Shitty company. Stingy as hell.
Compañía de mierda. Tacaño como el demonio.
This is too gluey!
¡Esto es demasiado pegajoso!
Super annoying!
¡Súper molesto!
If only I weren't short on cash now.
Ojalá no me faltara dinero ahora.
Only 100,000 NTD, and they want all that?
Sólo 100.000 NTD, ¿y quieren todo eso?
Hey.
Ey.
I market myself as a cultured, elegant, ethereal goddess.
Me comercializo como una diosa culta, elegante y etérea.
I have hundreds of thousands of subscribers.
Tengo cientos de miles de suscriptores.
They wanted me, but didn't bother to check my rates?
¿Me querían, pero no se molestaron en comprobar mis tarifas?
Could you not smoke here?
¿Podrías no fumar aquí?
I don't really like secondhand smoke.
Realmente no me gusta el humo de segunda mano.
What now?
¿Y ahora qué?
Idiot.
Estúpido.
Hello?
¿Hola?
Tsai Wen-ling.
Tsai Wen Ling.
What's this about?
¿De qué se trata esto?
A class reunion?
¿Una reunión de clase?
-This is from the same store? -Yes.
-¿Esto es de la misma tienda? -Sí.
No.
No.
It's a bit hard.
Es un poco difícil.
Yes, I think so too.
Sí, yo también lo creo.
-That's great. -Hey, how's your drink?
-Eso es genial. -Oye, ¿qué tal tu bebida?
Sorry. Excuse me, I'm late.
Lo siento. Disculpe, llego tarde.
-It's okay. -The cameraman was so slow just now.
-Está bien. -El camarógrafo estuvo muy lento hace un momento.
Hey, we're all subscribed. You're so popular now.
Hola, estamos todos suscritos. ¡Eres muy popular ahora!
-Really? -Yes.
-¿En serio? -Sí.
-Thanks. -You're so pretty.
-Gracias. -Eres muy bonita.
-Thank you. -You're great.
-Eres genial.
-I'm so jealous of you. -Nah.
-Estoy tan celoso de ti. -Nah.
-We've ordered. Pick whatever you like. -Okay, thanks.
-Ya pedimos. Elige lo que quieras. -Vale, gracias.
Have you all received a call from a girl
¿Todos ustedes han recibido una llamada de una chica?
asking about Hsiao-tung recently?
¿Preguntas sobre Hsiao-tung recientemente?
Yes, I have.
Sí, lo he hecho.
She asked if I knew who still talks to Hsiao-tung.
Ella me preguntó si sabía quién todavía habla con Hsiao-tung.
I just said, "I haven't heard. I don't know."
Sólo dije: "No he oído nada. No lo sé".
Who's that girl?
¿Quién es esa chica?
Lai Yun-chen.
Lai Yun-chen.
I forgot which class she was in, but she was close to Hsiao-tung.
No recuerdo en qué clase estaba, pero estaba cerca de Hsiao-tung.
She changed schools before Hsiao-tung, so she didn't know what happened later.
Ella cambió de escuela antes de Hsiao-tung, por lo que no supo qué pasó después.
I was afraid to tell her.
Tenía miedo de decírselo.
I said I don't know, or I'm not in touch.
Dije que no sé o que no estoy en contacto.
Right, she's Hsiao-tung's friend, and even she doesn't know.
Cierto, ella es amiga de Hsiao-tung, y ni siquiera ella lo sabe.
I couldn't say it either.
Yo tampoco pude decirlo
So do any of you still talk to Hsiao-tung?
¿Alguno de ustedes todavía habla con Hsiao-tung?
Didn't she commit suicide?
¿No se suicidó?
Is that true? Why does everyone say that?
¿Es cierto? ¿Por qué todo el mundo dice eso?
I think it's because of that.
Pienso que es por eso.
Wasn't Hsiao-tung filmed?
¿No se filmó Hsiao-tung?
After she transferred schools, some boys shared the videos.
Después de cambiarse de escuela, algunos chicos compartieron los videos.
Then someone said they saw her being sent to a hospital in Taipei.
Luego alguien dijo que la vio siendo enviada a un hospital en Taipei.
She was all bloody, like there was no hope for her.
Estaba toda ensangrentada, como si no hubiera esperanza para ella.
-Yes, I remember it was like that. -Yeah.
-Sí, recuerdo que era así. -Sí.
Isn't that such a pity?
¿No es una lástima?
She was the best dancer in our class,
Ella era la mejor bailarina de nuestra clase,
but she ended up like this.
pero ella terminó así.
We were all chatting earlier. I didn't get to talk to you alone.
Estábamos todos charlando antes. No pude hablar contigo a solas.
Actually, I've been watching your videos.
En realidad, he estado viendo tus videos.
You look more beautiful in person.
Te ves más bella en persona.
-You must have a lot of suitors. -It's all right.
-Debes tener muchos pretendientes. -Está bien.
But if you are comparing me with those ordinary girls,
Pero si me comparas con esas chicas comunes y corrientes,
of course, I have a lot.
Por supuesto que tengo muchos.
Your job must pay well.
Tu trabajo debe estar bien pagado.
Actually, it's not that much.
En realidad no es tanto.
My channel earns little. Brand deals are flaky.
Mi canal gana poco. Los acuerdos con marcas son inestables.
Besides, I have to pay my editors and content managers.
Además, tengo que pagar a mis editores y administradores de contenido.
They earn more than I do.
Ellos ganan más que yo.
After paying them this month,
Después de pagarles este mes,
I can't even afford a handbag.
Ni siquiera puedo permitirme un bolso.
If you need money,
Si necesitas dinero,
I can refer you for a job.
Puedo recomendarte para un trabajo.
I'm in ad sales now.
Ahora estoy en ventas de publicidad.
We often work with clients abroad.
Trabajamos a menudo con clientes en el extranjero.
We have a US client who's planning to move to Taiwan.
Tenemos un cliente estadounidense que planea mudarse a Taiwán.
He's looking for a pretty and classy girl like you to hang out with.
Él está buscando una chica bonita y elegante como tú para pasar el rato.
-Hang out? -Actually, it's just having meals.
-¿Salir? -En realidad, sólo es comer.
And going to attractions in Taiwan with him.
Y visitar atracciones en Taiwán con él.
Like a companion.
Como un compañero.
You know, bosses.
Ya sabéis, jefes.
Relationships are too much trouble, but they don't want to be lonely.
Las relaciones son demasiado problemáticas, pero no quieren estar solos.
Then how much is it for each meal and each hangout?
Entonces ¿cuánto cuesta cada comida y cada salida?
100,000 NTD for meals. Not sure about hangouts.
100.000 NTD por comidas. No estoy seguro de quedarme.
Maybe you'll have to meet and discuss it.
Quizás tengan que reunirse y discutirlo.
But don't worry.
Pero no te preocupes.
I'll make sure you're happy with the deal.
Me aseguraré de que esté satisfecho con el trato.
But I won't sleep with him. After all, I'm somewhat known.
Pero no me acostaré con él. Al fin y al cabo, soy bastante conocida.
Yes, of course.
Sí, claro.
Why don't you meet with him first?
¿Por qué no te reúnes con él primero?
He said if he's pleased,
Dijo que si está contento,
he'll pay you
Él te pagará
a 200,000 NTD deposit at once.
un depósito de 200.000 NTD de una sola vez.
200,000 NTD just to meet?
¿200.000 NTD sólo para reunirse?
Are you free after we're done?
¿Estarás libre después de que terminemos?
I can let him know if you can meet him tonight.
Puedo hacerle saber si puedes reunirte con él esta noche.
Sure.
Seguro.
Okay.
Bueno.
My client highly values privacy.
Mi cliente valora mucho la privacidad.
Don't worry.
No te preocupes.
Although I'm not going up with you, I'll wait for you here.
Aunque no suba contigo, te esperaré aquí.
Just come to me if anything is off.
Simplemente vengan a verme si algo no está bien.
Sure, as long as he pays me.
Claro, siempre y cuando me pague.
Okay.
Bueno.
Just swipe in.
Simplemente deslízate.
Thanks. I'll buy you a meal after I get the money.
Gracias. Te compraré una comida después de conseguir el dinero.
It's nothing.
No es nada.
You're the one helping me.
Eres tú quien me ayuda.
You found a replacement so quickly?
¿Encontraste un reemplazo tan rápido?
Hey.
Ey.
Who is it?
¿Quién es?
It's okay.
Está bien.
I'll take a look myself.
Voy a echar un vistazo yo mismo.
That room was prepared for you anyway.
De todos modos, esa habitación ya estaba preparada para ti.
It has
Tiene
a camera.
una cámara.
It's an old classmate.
Es un antiguo compañero de clase.
Is this a class reunion?
¿Es esta una reunión de clase?
You look like such a good girl.
Pareces una chica muy buena.
I didn't expect this.
No esperaba esto.
Hey.
Ey.
Do you want to watch?
¿Quieres ver?
It's heating up.
Esta calentándose.
Come.
Venir.
Come here.
Ven aquí.
You can't see if you look down.
No puedes verlo si miras hacia abajo.
Come on.
Vamos.
Can't face what you've done?
¿No puedes afrontar lo que has hecho?
Tsai Wen-ling.
Tsai Wen Ling.
You really have been an idiot since high school.
Realmente has sido un idiota desde la secundaria.
You wanted to trick me, but didn't check who Ouyang is to me?
Querías engañarme, pero ¿no comprobaste quién es Ouyang para mí?
Since high school,
Desde la secundaria,
Ouyang and I have hooked up countless times.
Ouyang y yo nos hemos juntado innumerables veces.
We couldn't be closer.
No podríamos estar más cerca.
In fact, when you were discussing prices with me,
De hecho, cuando estabas discutiendo precios conmigo,
I already knew what you were up to.
Ya sabía lo que estabas haciendo.
Earlier downstairs,
Más temprano abajo,
Ouyang and I were laughing at you in our texts.
Ouyang y yo nos reíamos de ti en nuestros textos.
Ouyang.
Ouyang.
-Yes. -Punish that bitch properly for me.
-Sí. -Castiga a esa perra como es debido por mí.
Oh, give it to me.
Oh, dámelo.
Sure.
Seguro.
What do you want her to do before you forgive her?
¿Qué quieres que haga antes de perdonarla?
She wanted to turn me into a porn actress.
Ella quería convertirme en actriz porno.
Given my status,
Dado mi estatus,
it's only fair to pay me
Lo justo es que me pagues
a few million NTD, right?
unos cuantos millones de NTD, ¿verdad?
Sure. Let me handle this.
Claro. Deja que yo me encargue de esto.
Come on.
Vamos.
A two-million NTD promissory note.
Un pagaré por dos millones de NTD.
Sign before you leave.
Firme antes de salir.
I really don't have any money left.
Realmente no me queda dinero.
I'm sorry. Spare me.
Lo siento. Ahórrame la molestia.
I can't afford that.
No puedo permitirme eso
I know you don't have money.
Sé que no tienes dinero.
Aren't your parents civil servants?
¿No son tus padres funcionarios?
They should have some money, right?
Deberían tener algo de dinero, ¿no?
Don't go to my parents.
No vayas con mis padres.
They have no part in this.
Ellos no tienen parte en esto.
Spare me.
Perdóname.
I won't go to them, then.
Entonces no iré a verlos.
You come to me, all right?
Vienes a mí, ¿de acuerdo?
Each week,
Cada semana,
I'll only charge you
Solo te cobraré
3% interest.
3% de interés.
Okay? All right?
¿De acuerdo? ¿De acuerdo?
Hang on.
Aférrate.
Okay, got it, bye.
Bueno, lo entiendo, adiós.
Remember,
Recordar,
if I don't see the money by next Wednesday,
Si no veo el dinero para el próximo miércoles,
you'll see what happens.
Ya verás lo que pasa.
Come on.
Vamos.
You can do it.
Tú puedes hacerlo.
Hey, get the actress to sign.
Oye, haz que la actriz firme.
Then take some promotional shots.
Luego toma algunas fotografías promocionales.
Fatty!
¡Graso!
What's up?
¿Qué pasa?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
-I just got a call. -Yeah.
-Acabo de recibir una llamada. -Sí.
A few call girls filed a police report yesterday.
Unas cuantas chicas de compañía presentaron ayer una denuncia ante la policía.
They testified that Wei-ting drugged them
Ellos testificaron que Wei-ting los drogó.
and that he was the one who sold the videos online.
y que él era quien vendía los videos en línea.
Let's set a breakpoint first, okay?
Primero establezcamos un punto de interrupción, ¿de acuerdo?
You took the site down?
¿Has quitado el sitio?
Yes.
Sí.
I also removed the hard drives in the office.
También quité los discos duros de la oficina.
What are your plans for the warehouse?
¿Cuales son sus planes para el almacén?
I already asked someone to move all the goods to a different place.
Ya le pedí a alguien que trasladara todas las mercancías a un lugar diferente.
It should be fine.
Debería estar bien.
Great job, then, fatty!
¡Buen trabajo entonces, gordito!
You don't need to worry.
No necesitas preocuparte
There is no evidence.
No hay ninguna evidencia
The police can't do anything about us.
La policía no puede hacer nada por nosotros.
No.
No.
The problem now isn't the cops.
El problema ahora no es la policía.
-Okay. -It's Kun.
-Está bien. -Soy Kun.
How's Baldy Kun involved?
¿Cómo está involucrado Baldy Kun?
One of the call girls who filed a report yesterday
Una de las chicas de compañía que presentó una denuncia ayer
is
es
Kun's chick.
El polluelo de Kun.
Didn't I warn you guys earlier
¿No os lo advertí antes?
not to touch that girl?
¿No tocar a esa chica?
Didn't I?
¿No lo hice?
We never touched her again after your warning.
Nunca volvimos a tocarla después de tu advertencia.
Who knows what got into Fan Wei-ting that he messed around with her later on?
¿Quién sabe qué le pasó a Fan Wei-ting para que se metiera con ella más tarde?
Fuck, I'm not his penis! How could I control him?
¡Joder, no soy su pene! ¿Cómo podría controlarlo?
Anyway…
De todos modos…
anyway, Kun's men have spread the word.
De todos modos, los hombres de Kun han difundido el mensaje.
He said if we don't hand Wei-ting over,
Dijo que si no entregamos a Wei-ting,
from now on,
de aquí en adelante,
when he sees us,
cuando nos ve,
he'll shoot first.
Él disparará primero.
Ouyang, how about… we ask your dad to handle it?
Ouyang, ¿qué tal si… le pedimos a tu papá que se encargue de esto?
Find that damn idiot, Fan Wei-ting, first.
Primero encuentra a ese maldito idiota, Fan Wei-ting.
Where is he now?
¿Dónde está ahora?
I don't know.
No sé.
His phone is off.
Su teléfono está apagado.
He's been missing since yesterday.
Está desaparecido desde ayer.
Fuck!
¡Mierda!
Do you think Kun and his men have already got hold of Fan Wei-ting?
¿Crees que Kun y sus hombres ya han atrapado a Fan Wei-ting?
Fuck, if that's the case,
Joder, si ese es el caso,
he's really dead meat.
Él es realmente carne muerta.
I don't fucking care if he's dead or not!
¡No me importa una mierda si está muerto o no!
I'm worried that coward will sell us all out to cover his ass!
¡Me preocupa que ese cobarde nos venda a todos para cubrirse las espaldas!
Okay?
¿Bueno?
What matters most now
Lo que más importa ahora
is to find him
es encontrarlo
before anyone else does.
Antes que nadie más lo haga.
Okay?
¿Bueno?
Got it?
¿Entiendo?
Go!
¡Ir!
This lamp seems nice,
Esta lámpara parece bonita,
but it might be a bit too short.
pero podría ser un poco corto.
Can you help me pick a lamp?
¿Puedes ayudarme a elegir una lámpara?
It can have a more unusual shape.
Puede tener una forma más inusual.
I want it in the living room. The old one is broken.
Lo quiero en la sala. El viejo está roto.
Will regular ceiling lights work?
¿Funcionarán las luces de techo normales?
It's not that they won't work.
No es que no funcionen.
It's just that if I wake up in the middle of the night
Es solo que si me despierto en medio de la noche
and there are different light sources to help me orient myself,
y hay diferentes fuentes de luz para ayudarme a orientarme,
I'll feel more at ease.
Me sentiré más a gusto.
That's why you have all kinds of lamps.
Por eso tienes todo tipo de lámparas.
Right.
Bien.
Come on. Let's check over there.
Vamos. Vamos a echar un vistazo allí.
Okay.
Bueno.
Let's celebrate Christmas together.
Celebremos la Navidad juntos.
How do we celebrate it?
¿Cómo lo celebramos?
We'll decorate the Christmas tree together,
Decoraremos el árbol de Navidad juntos,
have a feast,
tener un festín,
and exchange gifts.
e intercambiar regalos.
Does it have to be a lamp?
¿Tiene que ser una lámpara?
What about a Christmas tree with lights?
¿Qué tal un árbol de Navidad con luces?
Why get a Christmas tree?
¿Por qué comprar un árbol de Navidad?
It's a while before Christmas.
Falta un tiempo para Navidad.
I remember
Recuerdo
when I was in high school,
Cuando estaba en la escuela secundaria,
I once told someone
Una vez le dije a alguien
that I had never celebrated Christmas,
que nunca había celebrado la Navidad,
so I didn't know what to do during Christmas.
Así que no sabía qué hacer durante la Navidad.
They told me Christmas is spent with someone special to you,
Me dijeron que la Navidad se pasa con alguien especial para ti,
decorating the Christmas tree together,
decorando el árbol de Navidad juntos,
and exchanging gifts.
y el intercambio de regalos.
That must be a girl.
Esa debe ser una niña.
So, in the end, did she decorate the Christmas tree,
Entonces, al final, ¿decoró el árbol de Navidad?
exchange gifts,
intercambiar regalos,
and celebrate Christmas with you, her special someone?
¿Y celebrar la Navidad contigo, su persona especial?
No.
No.
Later on,
Luego,
I still didn't get to celebrate Christmas.
Todavía no he podido celebrar la Navidad.
But it's my wish now to celebrate Christmas with someone special to me.
Pero mi deseo ahora es celebrar la Navidad con alguien especial para mí.
It's not Christmas yet.
Aún no es Navidad.
However,
Sin embargo,
if possible…
Si es posible…
I want my first Christmas to be with you.
Quiero que mi primera Navidad sea contigo.
I'm freer these days.
Me siento más libre estos días.
A few straight days off.
Unos días libres seguidos.
Is there anywhere you want to go?
¿Hay algún lugar al que quieras ir?
The seaside.
La orilla del mar.
Sure.
Seguro.
Forget it.
Olvídalo.
I think we'd need to keep changing buses to get there.
Creo que tendríamos que seguir cambiando de autobús para llegar allí.
It's such a hassle. Forget it.
Es una molestia. Olvídalo.
It's okay. I'll find a way.
Está bien. Encontraré una manera.
If you want to go there, let's do it.
Si quieres ir allí, hagámoslo.
Okay.
Bueno.
Why do you
¿Por qué lo haces?
suddenly want to go to the seaside?
¿De repente quieres ir a la playa?
I had a dream a few days ago.
Tuve un sueño hace unos días.
I dreamed that I went to the seaside with you.
Soñé que iba contigo a la playa.
But this dream was unique.
Pero este sueño era único.
It wasn't just you and me.
No éramos sólo tú y yo.
There was another girl walking in front of us.
Había otra chica caminando delante de nosotros.
I don't know why,
No sé por qué,
but I felt nostalgic
pero me sentí nostálgico
looking at her back.
mirando su espalda.
It's like I've been waiting for her for a long time.
Es como si la hubiera estado esperando durante mucho tiempo.
I remember calling her name in the dream.
Recuerdo haberla llamado por su nombre en el sueño.
Her name is…
Su nombre es…
Yun-chen.
Yun-chen.
Yun-chen. Her name is Yun-chen.
Yun-chen. Su nombre es Yun-chen.
But I don't know her at all.
Pero no la conozco en absoluto.
Maybe that's why I still remember it after a few days.
Quizás por eso todavía lo recuerdo después de unos días.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
Yun-chen, you still look the same.
Yun-chen, todavía te ves igual.
You haven't changed much.
No has cambiado mucho.
I remember you were your class's leader.
Recuerdo que eras el líder de tu clase.
And your family seemed well-off.
Y tu familia parecía estar en buena posición económica.
I heard from my classmates
Escuché de mis compañeros de clase
that your grandma was a landowner back home.
Que tu abuela era terrateniente en casa.
Is that true?
¿Es eso cierto?
You didn't ask to meet just to discuss my grandma, did you?
No pediste reunirte solo para hablar sobre mi abuela, ¿verdad?
No.
No.
At our class reunion a while ago,
En nuestra reunión de clase hace un tiempo,
I heard from my classmates that you were asking about Chiang Hsiao-tung.
Mis compañeros de clase me dijeron que usted estaba preguntando por Chiang Hsiao-tung.
But you didn't want to tell me anything over the phone
Pero no quisiste decirme nada por teléfono.
and insisted that we meet in person.
e insistió en que nos conociéramos en persona.
Why?
¿Por qué?
Because
Porque
I don't know where Chiang Hsiao-tung is now.
No sé dónde está Chiang Hsiao-tung ahora.
But I know what happened to her
Pero yo sé lo que le pasó a ella.
after you transferred schools
después de haberte transferido de escuela
and why she cut contact with everyone.
y por qué cortó el contacto con todos.
It's just that I'm in some trouble now,
Es solo que ahora estoy en problemas,
and I need money.
y necesito dinero.
If you lend me two million NTD,
Si me prestas dos millones de NTD,
I'll tell you everything I know.
Te contaré todo lo que sé.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
Wait.
Esperar.
Don't you want to know what happened to your friend Chiang Hsiao-tung?
¿No quieres saber qué le pasó a tu amigo Chiang Hsiao-tung?
Stop wasting my time.
Deja de perder mi tiempo.
Let go.
Déjalo ir.
Leave if you want.
Vete si quieres.
When you get home,
Cuando llegues a casa,
look up a few keywords if you have time.
Busca algunas palabras clave si tienes tiempo.
"Yi-no High School,"
"Escuela secundaria Yi-no"
"leaked video,"
"vídeo filtrado"
and "gang rape."
y "violación en grupo".
If you want to know more details,
Si quieres saber más detalles,
as long as you lend me two million NTD,
Mientras me prestes dos millones de NTD,
I'll tell you everything I know.
Te contaré todo lo que sé.
I guarantee you, no one else in the world will tell you
Te lo garantizo, nadie más en el mundo te lo dirá.
what exactly happened to Hsiao-tung.
¿Qué pasó exactamente con Hsiao-tung?
Mr. Li, the transfer is done.
Señor Li, la transferencia está realizada.
Here are the documents and keys.
Aquí están los documentos y las llaves.
They are yours now.
Ahora son tuyos.
Thank you.
Gracias.
Are you taking me to the seaside?
¿Me llevas a la playa?
It's such a hassle.
Es una molestia.
From now on,
De aquí en adelante,
I'll take you wherever you want to go.
Te llevaré a donde quieras ir.
Give me 100,000 NTD first.
Dame 100.000 NTD primero.
That's not a problem, of course.
Eso no es un problema, por supuesto.
You'll enjoy it so much that you won't be able to work.
Lo disfrutarás tanto que no podrás trabajar.
Li Jen-yao, your girl's a good bang. Have you boned her before?
Li Jen-yao, tu chica es una pasada. ¿Te la has tirado antes?
We're brothers if you have.
Somos hermanos si tienes
Fucking moron.
Maldito idiota.
Call ended.
Llamada finalizada.
I thought
Pensé
whoever was following me was probably a police officer or Kun's man.
Quien me estaba siguiendo probablemente era un oficial de policía o un hombre de Kun.
I didn't expect it to be you, a fucking mad dog.
No esperaba que fueras tú, un maldito perro rabioso.
I even wondered
Incluso me lo pregunté
if I should ask why you were following me for no reason
Si te preguntara por qué me seguías sin motivo
and let you explain.
y te dejo que te lo explique.
But look at your damn face. It's fucking pointless to ask.
Pero mira tu maldita cara. No tiene sentido preguntar.
I really don't get it.
Realmente no lo entiendo.
That was fucking centuries ago, you…
Eso fue hace siglos, joder...
You're that mad?
¿Estás tan enojado?
We just fooled around and fucked your girl.
Simplemente nos divertimos y nos follamos a tu chica.
Was it that big a deal?
¿Fue tan importante?
Do you have to back everyone into a corner like that?
¿Es necesario arrinconar a todos de esa manera?
Do you?
¿Tú?
Well…
Bien…
I apologize.
Pido disculpas.
We were wrong.
Estábamos equivocados.
I'm sorry, okay?
Lo siento, ¿de acuerdo?
I fucked your girl and made you upset.
Me cogí a tu chica y te hice enfadar.
It's my fault.
Es mi culpa.
I'll let you fuck me.
Te dejaré que me folles.
Fuck me till you're satisfied, go ahead.
Cógeme hasta que estés satisfecho, adelante.
We'll both have fun and call it even then, okay?
Nos divertiremos los dos y estaremos en paz, ¿de acuerdo?
Come on.
Vamos.
Or do you want me to fuck you?
¿O quieres que te folle?
I can do you too.
Yo también puedo hacerlo por ti.
I fuck really well.
Yo cojo muy bien.
Ask Hsiao-tung if you're not convinced.
Pregúntele a Hsiao-tung si no está convencido.
Many people fucked her that day, but she had the most fun with me.
Mucha gente se la cogió ese día, pero ella se lo pasó genial conmigo.
She screamed so loudly.
Ella gritó muy fuerte.
When it was my turn,
Cuando fue mi turno,
she was a bit loose already.
Ella ya estaba un poco suelta.
But it was fine, I was good. You saw it then, right?
Pero estuvo bien, me porté bien. Lo viste entonces, ¿verdad?
She still loved it when I fucked her,
A ella todavía le encantaba cuando la follaba.
so much so that, even though she said no, her whole body was shaking!
¡Tanto que, aunque dijo que no, todo su cuerpo temblaba!
Fuck! What the hell?
¡Mierda! ¿Qué demonios?
I'm sorry.
Lo lamento.
Subtitle translation by: Hannah Liu
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu